TODO
----

Design: (Jasmin)

Bakgrundsbild på startpanelen?
Fixa ikoner/bilder istället för text.
Förtext i sök?

Modifiera kategorier.
Stjärna på favoriter-knappen
Alignments överlag
Lys upp vald kategori

fortsätta med designen...
---------------

Funktionalitet:

Varor kvar vid 2st sök på raken.
Instruktioner/wizard funkar inte.
Hjälp-knapp funkar ej.

Favoriter i grid förflyttas ej.
Kampanjvaror, visar alla varor.
Resize fö att se varor i grid.

jSpinner=10, visar 0...
måste aktivt stänga ner inforuta

,0 vid pris?

varor på en rad, fel i grid, dras ut.
klicka enter vid sök, går ej.

'fortsätt handla' i uppgifter, funkar ej.
'spara' i uppgifter, ingen notis.


